Desarrollar en cliente(js) y servidor(php) con ajax.
Dado el video presentado y las capturas.
-El cliente usa los controles para enviar los datos al servidor.
-El cliente pone los tres div en esos colores.
-El servidor recibe los valores RGB desde los controles.
-El servidor calcula el RGB y se lo manda al cliente, ver traza.
-El cliente lo presenta como texto y poner un div de ese color.

Puntos:
01- Los 8 elementos y su disposicion en la pantalla
02- Pantalla incial, recargas de la pagina, reset de los controles
03- Limitar los valores de 0 a 255
04- Enviar r,g,b, recibir el color en hexadecimal, presentar el numero hexadecimal en pantalla
05- Presentar los tres colores primarios en sus cajas
06- Presentar el color RGB en su caja

